ENUNCIADO

Caro (a)Fabio José,

Chegamos no final da nossa disciplina e você irá realizar um projeto para demonstrar as competências aprendidas aqui. 

Escolha uma base de dados. Essa base deve ser multivariada e possuir uma variável objetivo, que pode ser usada na fase de treino (modelos supervisionados) 
e/ou na validação do modelo (modelos supervisionados e não-supervisionados)
OBS: Caso você não possua uma base, utilize a base de dados de vinho brancos. Considere bons vinhos aqueles que obtiveram notas >= 6. Como motivo da escolha 
(questão 2.a) apenas indique utilizou a base proposta pelo professor.
A partir da base escolhida, você irá aplicar as etapas do modelo CRISP de desenvolvimento de projetos em Ciência de Dados:
Explique a origem dos dados e o motivo para a escolha. Descreva, também, como os dados foram obtidos. Essa é a fase de COMPREENSÃO DO NEGÓCIO.
Descreva as variáveis do problema e o tipo de cada uma (categórica ou numérica). Mostre a distribuição (usando um histograma) para cada uma delas. 
Comente sobre a faixa dinâmica de cada uma delas. Essa é a fase de COMPREENSÃO DOS DADOS. 
Descreva o objetivo do modelo que será criado neste projeto.
Agora faça o tratamento de dados necessários para o treinamento: escalonamento, normalização, transformação de variável (ex: aplicar a função log em uma variável 
com distribuição exponencial), separação entre treino e teste… Você deve optar pelas tarefas necessárias, descrevendo cada uma delas e justificando o motivo. 
Essa é a fase PREPARAÇÃO DOS DADOS.
Agora defina o modelo de redes neural do tipo MLP que você irá utilizar. Essa é a fase de MODELAGEM:
Quantas camadas?
Quantos neurônios na camada de entrada?
Quantos neurônios na camada de saída? Justifique.
Quantos números de neurônios na camada intermediária? Como esse número foi escolhido?
Qual será o algoritmo utilizado no treinamento?
Qual a função de ativação será utilizada em cada camada? Justifique.
Qual a função de otimização será utilizada neste treinamento?
Quais serão as figuras de mérito que serão usadas na avaliação do modelo. Justifique.
Apresente os seguintes resultados:
A matriz de confusão do problema
O(s) histograma(s) da(s) saída(s) da rede neural
Os valores das figuras de métrica utilizadas.
Caso tenha utilizado validação cruzada no treino, apresente as incertezas para cada um dos resultados anteriores.
Avalie os resultados, dando sua interpretação de acordo com a compreensão da natureza do problema proposto. Essa é a fase de AVALIAÇÃO DO MODELO.
Assim que terminar, salve o seu arquivo HTML ou PDF (exportado de um Jupyter Notebook) e poste no Moodle. Utilize o seu nome para nomear o arquivo, identificando 
também a disciplina no seguinte formato: “nomedoaluno_nomedadisciplina_pd.html” ou “nomedoaluno_nomedadisciplina_pd.pdf”.